# USLK服务协议

#### 欢迎使用USLK短链工具！

##### USLK服务协议（下称“本协议”）是您与UCloud之间关于您（“您”或“用户”）访问和使用USLK短链工具的服务协议。本协议是《UCloud用户协议》、《云服务法律声明及隐私条款》的补充。在接受本协议之前，请您务必仔细阅读本协议的全部内容，特别是免除或者限制责任的条款等，限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。如您无法准确理解或不同意本协议的任一内容，请不要进行后续操作。#####

##### 您通过网络页面点击确认本协议、实际购买或使用USLK服务将视为对本协议的接受，均表示您与UCloud已就本协议达成一致并同意接受本协议的全部约定内容，受其约束。#####

##### 本协议内容包括协议正文及所有UCloud已经发布的或将来可能发布的服务使用规则。所有规则为本协议不可分割的一部分，与协议正文具有相同法律效力。UCloud有权不时修改本协议和相关规则的内容，修改后的内容将公布于UCloud平台。通常情况下（例如当需要进行修改或补充以满足适用法律要求时），对本协议或服务使用规则的修改将在公布时或规定的生效日立即生效。如您继续使用USLK服务的，则视为您接受并同意遵守修改后的内容。如您对修改存有任何异议，或者您不同意UCloud公布的规则的，您有权通过停止使用USLK服务来终止本协议，本协议终止的，UCloud应与您进行服务费结算（如有）。#####

##### 如果您代表某个机构而非您个人注册、登录和使用本网站和/或我们其他的服务，则您将被认为获得充分授权代表该机构同意本本协议以及本协议不时的修改和补充。#####

## 一、定义
1.1 USLK短链工具（简称“USLK”）是为您提供的将长链接转换短链接，缩短已完成工信部备案的域名链接的长度，减少短信内容字数占用的服务。本服务以控制台功能形式为主提供，同时可能以SDK或API接口的形式提供给您调用。

1.2 控制台：指UCloud和/或其关联公司运营，并通过相关API接口向您提供在线云资源开通、管理维护的平台（www.culoud.cn）。

1.3 控制台账号：指您使用UCloud云服务在平台注册获得的账号。通过该账号您可获得本协议项下服务。

1.4 套餐包：指您使用USLK短链服务前购买的用量包。通过扣除该套餐包内有效用量，您可以获得该协议项下服务。

1.5 API接口： API （Application Programming Interface,应用程序编程接口）提供给开发人员的实现某一特定功能的接口，以下简称“接口”。

1.6 SDK开发包：SDK（Software Development Kit, 软件开发工具包）一般是为特定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统等创建应用软件的开发工具的集合。本协议SDK是指UCloud为方便开发人员进行能力调用及应用集成而打包的软件功能集合，以下简称“SDK”。

1.7 APP Key & APP Secret：指您在申请开发新应用时获得的由UCloud授予的应用程序接入账户和密钥。APP Key是应用的唯一标识，UCloud通过APP Key来鉴别应用发布者的身份。 APPSecret是UCloud给应用分配的密钥，该密钥在一定技术条件下可保证应用来源的可靠性。

## 二、服务内容
UCloud提供的USLK服务，将以SDK或API接口的形式提供给您调用，您根据自己的业务需要选择需要的服务，具体可选服务见官网页面。您应按照服务要求提交相应信息，并对提交信息的真实性、合法性、有效性独立承担全部责任；UCloud有权根据您的信息进行综合判断，并保留决定您是否符合权限开通要求的权利。

## 三、服务费用
3.1 USLK服务具体费用标准以控制台页面展示为准。

3.2 UCloud保留随时调整价格体系的权利，UCloud将尽合理范围内的最大努力，将调整后的计费标准，通过官网公告、站内通知等方式告知，请您关注UCloud官网、控制台站内信、短信、邮件等相关信息。如您不同意调整应立即停止使用服务，继续使用将视为同意并接受UCloud公布的收费标准支付费用。

3.3 账单服务：UCloud向您提供使用本服务的账单，并根据账单计算和收取费用。

3.4 付款方式为预付费。您需要根据预估使用量充值金额到控制台账号并且购买USLK套餐包，UCloud将按您实际使用量实时扣费：套餐包有效期、用量及支持功能等以USLK服务的描述、数据及明细为准。为了避免出现服务的中止或中断，您需及时补充预存费用，否则因套餐失效、余量不足而导致的一切风险及责任，均由您自行承担。

3.5 退费：套餐包一旦开通后不支持退订，未使用资源不支持退款。请您根据真实业务需求评估后开通套餐服务。

3.6 活动券说明：您通过参与活动等方式获得UCloud赠予的代金券，在代金券使用有效期内，您使用本服务所产生的费用将优先从代金券进行扣除，逾期未使用的代金券将作废。

## 四、服务使用规范
##### 4.1使用说明：用户在使用本服务过程中，必须遵循以下规则：
- 遵守中国有关的法律法规；
- 不得对本网站服务进行任何形式的对其他第三方的再授权使用、销售或转让；
- 不得为设计开发竞争产品对本网站进行任何形式的反向工程、反向编译、反汇编，或在竞争产品抄袭模仿本网站的设计；
- 不得对本网站的连续服务和商誉构成损害的其他行为，包括对网站服务器的攻击；
- 遵守本协议中的全部约定。
##### 您提供的原链接（长链接）对应的内容需合法合规。用户不得利用本服务制作、上载、复制、发布、传播或者转载如下内容：
- 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
- 损害国家荣誉和利益的；
- 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
- 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
- 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
- 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
- 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
- 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
- USLK服务仅在使用UCloud云通信产品的场景时可用，不得用于其他场景。
##### USLK服务会统计短链被查看的相关数据，在使用USLK前，您需事先告知短信接收方，并在确保获取短信接收方同意后，才可以向该短信接收方下发带短链的短信。
- 您必须在协议中提供特定场景的分析诉求，并委托UCloud完成短链投放效果分析。
- UCloud受您委托，帮助您对长链生成短链后的用户效果数据进行分析呈现。
- 目前支持的数据分析包括：短链点击的时间、用户IP、设备信息（不包括用户的账号、密码等关键个人信息）
##### 您不得对USLK服务进行任何形式的对其他第三方的再授权使用、销售或转让。

4.2您使用USLK服务，应遵守国家法律、法规、规章制度的规定，及UCloud平台各项规则、服务协议、产品文件等相关的内容规定。您不得利用USLK服务进行任何违反法律法规、妨碍互联网运行安全或侵害他人合法权益的活动，否则UCloud有权立即停止向您提供服务且所有费用不予退还。

4.3 您应采取有效措施，提升自身网站安全性、防止黑客攻击、盗用密码、非法调用页面等危害通信业务信息安全的非法行为。您应妥善保管使用USLK服务的接口、账号密码并保证自用终端和网络的安全性，使用账号密码从事的一切行为均视为您的行为，因账号密码丢失或被盗以及原网站安全性问题、网络不安全产生的后果由您自行承担。

4.4 您同意通过UCloud提供的途径合法获取应用标识（App key）及密钥（App secret）。您对App key 和App secret的机密负完全责任。您同意任何时候都不使用其他服务商的App key 和App secret，也不将自身的App key 和App secret透露给任何第三方。您同意在发现或怀疑他人未经授权就使用其App key 和App secret时立即通知UCloud。UCloud对您的App key 和App secret的所有使用情况，包括但不限于任何未经授权的访问、更改或者删除、破坏、损害、丢失或未能存储均不承担任何责任。

4.5 您应当具备经营所需的相关资质，您开发的应用及服务应当重视用户体验，尊重用户知情权、选择权，应用服务应当坚持诚信原则，不误导、欺诈、混淆用户，尊重用户的隐私，不骚扰用户，不制造垃圾信息。如果因违反本条给用户造成的损害赔偿，应由您独立承担，若由此给UCloud造成任何损失的，您应当承担赔偿责任。

4.6 您理解并同意UCloud有权以普通或非专业人员的知识水平标准对您的行为进行单方认定，如您在使用UCloud服务时违反任何上述规定，UCloud或其授权的人有权要求您改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于立即处理或中止、终止向您提供服务等）以减轻您的不当行为造成的影响，且无须征得您的同意或提前通知予您。UCloud根据相关规则对您进行处理后，不免除您应当承担的法律责任。

4.7 UCloud以现状及当前功能提供USLK服务。UCloud不保证USLK服务在操作上不会中断或没有错误。您同意在自己承担风险的情况下，按USLK服务的现状及当前功能使用相关服务。UCloud有权随时暂停或终止USLK服务全部或部分服务，您同意不追究UCloud任何USLK服务暂停或终止的责任。

4.8 您应自行负责对USLK服务的账号、密码或其他数据进行保密，因您原因导致使用USLK服务相关的账号、密码或其他数据泄露或丢失所引起的一切损失和后果均由您自行承担。

4.9 您主动停用USLK服务的，您需自行备份、转移相关内容。一旦正式停用，您所有与USLK服务相关的内容，包括但不限于在线存储的内容您数据，将会被自动删除。

4.10 除符合适用法律的基本规定之外，您利用本服务向用户提供应用或服务时，未经用户同意不得擅自收集用户数据，不得违反法律或约定超出范围使用用户数据。您应用或服务需要收集用户数据的应当符合以下条件：

a) 您的应用或服务需要收集用户数据的，必须事先获得用户的授权，且仅可以收集为应用程序运行及功能实现目的而必要的用户数据。您应当告知用户相关数据收集的目的、范围及使用方式，保障用户知情权；

b) 您应当就其应用向用户提供隐私保护政策，告知用户该应用收集哪些用户数据，如何使用，是否会将用户数据传播或提交他人等，保障用户的知情权及选择权。隐私政策在应用的界面上应当显示给用户；

c) 您应当向用户提供修改、删除用户数据的方式，确保用户要求删除其用户数据时可通过该方式自行操作完成，并确保相关数据被完全删除；

d) 您不得收集用户的隐私信息数据及其他UCloud认为属于敏感信息范畴的数据，包括但不限于不得收集或要求用户提供任何账号、密码，不得搜集或要求用户提供用户关系链、好友列表数据等；

e) 您应当仅获取为应用程序运行及功能实现目的必要的数据；您在特定应用中收集的用户数据仅可以在该特定应用中使用，不得将收集的用户数据转移或使用在该特定应用之外；

f) 未经UCloud授权，您不得使用UCloud提供的数据作为自身资源进行其它商业行为，包括但不限于收集、分享及对外宣传等；

g) 您不得以任何形式将UCloud数据提供给任何非UCloud的第三方使用，您不得将用户数据出售、转让等；

h) 如果UCloud认为您使用用户数据的方式，会损害用户体验，UCloud有权要求您删除相关数据并不得再以该方式使用用户数据；

i) UCloud在您违反协议时有权限制或阻止您获取用户数据及UCloud数据；

j) 您应当遵守UCloud关于用户数据的其他管理规则。

4.11 UCloud运营数据的全部权利，均归属UCloud。未经UCloud事先书面同意，您不得为本协议约定目的外使用相关数据。一旦您停止使用UCloud或UCloud基于任何原因终止对您提供UCloud的服务，您必须立即停止使用并删除从UCloud中获得的全部服务和数据。

五．UCloud的权利义务
5.1 按照本协议约定向您提供服务。本协议项下服务不提供服务质量标准。

5.2 UCloud有权对您是否完成域名备案进行检查、核验，如您未完成上述备案，UCloud有权拒绝为您提供本服务。但UCloud不承担对您是否依法进行域名备案的审查义务，亦不承担因此导致的任何责任。

5.3 UCloud有权以网页公告、网页提示、电子邮件、手机短信、站内信等方式中的一种或多种，向您送达关于本服务的各种通知、提示、广告等信息。

5.4 UCloud负责对本服务的相关技术架构及操作系统进行维护和技术支持，但您在操作系统之上安装、运行的任何应用程序等，由您自行负责。

##### 5.5您理解并认可，为技术升级、服务体系升级、或因经营策略调整或配合国家重大技术、法规政策等变化，UCloud不保证永久的提供某种USLK服务或可能变更所提供服务的形式、规格或其他方面。UCloud有权在必要时下线或变更部分或全部的服务功能，如前述调整可能引起日常服务的中断或终止，UCloud应当在调整前7天事先通知您，包括但不限于网站公告、站内信、邮件或短信等一种或多种方式进行事先通知。您可以选择使用新上线服务，或终止使用UCloud服务。如您选择终止服务，UCloud将根据您的实际使用结算并退费。

##### 5.6 如您违反本服务条款的约定，或UCloud根据自己的独立判断认为您使用本协议项下服务不符合UCloud的要求，UCloud将遵循本协议约定的防护规则对您的服务采取必要操作，且有权暂停或终止向您提供本服务。UCloud或其他任何第三方因此遭受的损失，由您承担。

5.8 本服务将尽可能采取一切措施保护用户数据及个人信息资料安全，不会向任何第三方公开或共享用户的具体数据，除非有下列情况：

- 有关法律、法规规定；
- 在紧急情况下，为维护用户及公众的权益；
- 为维护UCloud的商标权、专利权及其他任何合法权益；
- 其他依法需要公开、编辑或透露个人信息的情况。
本服务保留使用汇总统计性信息的权利。

## 六、保密条款
6.1 本协议所称保密信息，是指一方（以下简称“接受方”）从对方（以下简称“披露方”）取得的、获知的、或因双方履行本协议而产生的商业秘密（包括财务秘密）、技术秘密、经营诀窍和（或）其他应予保密的信息和资料（包括但不限于产品资料，产品计划，价格，财务及营销规划，业务战略，客户信息，客户数据，研发，软件，硬件，API应用数据接口，技术说明，设计，特殊公式，特殊算法等），无论上述信息和资料以何种形式或载于何种载体，无论披露方在披露时是否以口头、图像或书面等方式表明其具有保密性。

6.2 双方应采取适当措施妥善保存对方提供的保密信息，措施的审慎程度不少于其保护自身的保密信息时的审慎程度。双方仅能将保密信息用于与本协议项下的有关用途或目的。

6.3 双方保证保密信息仅可在各自一方从事该业务的负责人和雇员范围内知悉，并严格限制接触上述保密信息的员工遵守本条之保密义务。

6.4 本条上述限制条款不适用于以下情况：

(1) 在签署本协议之时或之前，该保密信息已以合法方式属接受方所有；

(2) 保密信息在通知给接受方时，已经公开或能从公开领域获得；

(3) 保密信息是接受方从与其没有保密或不透露义务的第三方获得的；

(4) 在不违反本协议约定责任的前提下，该保密信息已经公开或能从公开领域获得；

(5) 该保密信息是接受方或其关联或附属公司独立开发，而且未从通知方或其关联或附属公司获得的信息中获益；

(6) 接受方应法院或其它法律、行政管理部门要求（通过口头提问、询问、要求资料或文件、传唤、民事或刑事调查或其他程序）因而透露保密信息；

(7) 接受方为向行政管理部门、行业协会等机构申请某项业务资质、获得某项认定、或符合国家、行业标准/认证，需结合对方情况向前述机构提交材料或进行说明的而披露的信息，在该等情况下，接受方应秉持必要情况下最少披露原则及要求因此获知保密信息的机构按不低于本协议的标准予以保密。

6.5 您和UCloud都应尽最大的努力保护上述保密信息不被披露。一旦发现有上述保密信息泄露事件，双方应合作采取一切合理措施避免或者减轻损害后果的产生。双方不得诋毁诽谤对方，亦不得在公开场合以攻击对方为目的发布不利于双方的言论。

USLK服务在依据现有法律法规体系下，出于配合政府监管部门的监管或安全取证调查等原因的需要，在符合流程和手续完备的情况下，可以提供相关信息，包括USLK服务关键组件的运行日志、运维人员的操作记录、客户操作记录等信息。

## 七、知识产权
UCloud提供给您的相关技术资料等，均由UCloud拥有知识产权，系统软件或应用软件可能包括第三方软件。非经UCloud书面许可，您不得擅自使用、修改、复制、传播、散布、发布或发表以上任何内容，否则您应承担全部法律责任。

## 八、 免责条款

8.1 您充分理解，使用UCloud的USLK服务涉及到因特网、电信运营商的网络服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，因此您同意，对因停电、计费系统故障、传输线路故障、通信故障及通信线路故障、检修升级、计算机错误或病毒、黑客攻击、信息损坏、数据丢失或其它在UCloud合理控制范围之外的原因所造成的中断、延迟或停顿等服务问题，UCloud不承担责任；为防止发生意外，请您不要仅依靠网络作为重要情况下使用的唯一通信工具，对于您利用UCloud服务开展活动而造成的损失，双方同意UCloud不向您或任何第三方承担责任。

8.2 UCloud有权定期或不定期地对提供网络服务的网站或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务在合理时间内的中断或暂停，UCloud无需为此承担任何责任。

8.3如发生下述任一情况而导致服务中断及您损失的，UCloud不承担责任：
- 发生地震、火灾、水灾、疫情等不可抗力情形及其他第三方原因的；
- 黑客攻击、计算机病毒侵入或发作的；
- 计算机系统遭到破坏、瘫痪或无法正常使用的；
- 在紧急情况之下为维护国家安全或其它您及第三者之人身安全
- 因政府管制而造成中止或终止服务的；
- 因您违反本协议之相关规定的；
- 其它非因UCloud的过错而引起的。

   
UCloud对于任何偶然、附带、间接、特别或任何种类的惩罚性赔偿或收入、利润、预期储蓄和金钱或产品使用的损失、业务损失、数据丢失或由于或关于产品销售、安装、使用、性能、故障或中断、技术故障或对于逻辑安全的违反而产生的其他经济损失均不负任何责任（即使乙方被通知关于该损失或损害的可能性）。

无论本协议中是否有其他规定，当月UCloud在本协议下的最大损害赔偿责任不超过所涉被索赔服务您的月消费总额。

## 九、违约责任
#### 由于您通过USLK服务上载、传送或分享之信息、使用本服务其他功能、违反本合约、或侵害他人任何权利因而衍生或导致任何第三人向UCloud及其关联公司提出任何索赔或请求，或UCloud及其关联公司因此而发生任何损失，您同意将足额进行赔偿（包括但不限于合理的律师费）。####

## 十、不可抗力
10.1 因不可抗力或者其他意外事件，使得本服务条款的履行不可能、不必要或者无意义的，遭受不可抗力、意外事件的一方不承担责任。

10.2 不可抗力、意外事件是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方当事人造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、火灾、地震、瘟疫流行等以及社会事件如战争、动乱、政府行为、电信主干线路中断、黑客攻击、病毒木马攻击、网路堵塞、电信部门技术调整和政府管制等。

## 十一、法律适用
11.1 本合约的订立、执行和解释以及争议的解决均应适用中华人民共和国法律并受中国法院管辖。

11.2 用户直接或通过各类方式（如 RSS 源和站外 API 引用等）间接使用本服务和数据的行为，都将被视作已无条件接受本协议全部内容；若用户对本协议的任何条款存在异议，请停止使用USLK短链工具所提供的全部服务。

11.3 协议双方就本合约内容或其执行发生任何争议，应首先力争友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向上海市杨浦区所在的人民法院提起诉讼。

11.4 其他UCloud云通信产品不在本服务协议范围内

## 十二、其他 
12.1 双方未行使或未执行本协议任何权利或规定，不构成对前述权利之放弃。若本协议中部分条款因任何原因而被认定无效，此种无效条款并不影响其他条款的有效性。

12.2 本协议项下UCloud对您所有的通知均可通过网页公告、控制台站内信、电子邮件、手机短信等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。

12.3 本协议如有调整和更新会提前7天按照本协议约定通知您，如果您不接受更新后的内容，可以在7天之内书面告知UCloud终止提供服务或自行停止使用服务。如果7天之内UCloud未收到终止服务的申请，默认您同意协议的调整和更新。

12.4 UCloud有权根据业务调整情况将本协议项下的全部权利义务一并转移给其关联公司，转让将以本协议规定的方式通知您。

12.5 协议终止后，有关知识产权、信息保密的条款不因协议的终止而终止。

### 版本：2022年4月
